
     ECB-Shaderpack

     Улучшенный набор шейдеров для игры S.T.A.L.K.E.R.: Shadow of Chernobyl
_____________________________________________________________________________

     Ревизия 0014



     Основные возможности:
    _______________________

1) Непрозрачный туман на R2, возможность переключения 
   из файла конфигурации прозрачный/непрозрачный туман

2) Исправлена "синюшность" изображения на R2

3) Эффект компенсационного светового следа на R2

4) Статический и динамический Depth of field на R2,
   Размытие объектов при прицеливании (требует дополнительного скрипта)

5) Билдовский блум с краснинкой на R2, возможность 
   переключения тонмаппинга в режим, который был в билде 2218

6) Screen space ambient occlusion на R2

7) Правильная отрисовка сияния ламп на R1

8) Правильная отрисовка солнечного градиента на обоих рендерах

9) Полноценная отрисовка occlusion-lightmaps на R2

10) Микроструктурный бамп

11) Правильная отрисовка бликов на блестящих поверхностях

12) Автосатурация - попиксельное уменьшение насышенности слабо 
    освещенных объектов

13) Мягкие тени на R2

14) Экспериментальная возможность - правильные тени от деревьев на R2

15) Улучшенный Motion blur, более похожий на билдовский

16) Исправлена "кислотность" (перенасыщенность) солнечного освещения объектов на R2

17) Отражабельная вода на R2

18) Экспериментальная возможность - Саншафты на R2.

Плюс множество регулировок и исправлений мелких недостатков обоих рендеров

     Условия использования
    _______________________

Данный продукт предоставляется под соглашением Creative Commons CC-BY 3.0,
Подробнее описано по адресу http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ru
Составитель данного набора шейдеров - cjayho

Свежие ревизии находятся по адресу http://code.google.com/p/ecb-shaderpack/downloads/list

     Установка
    ___________

Данный продукт тестировался под версиями игры 1.0004 и 1.0006
Установка сводится к копированию файлов в папку gamedata мода, 
изначальный набор файлов предназначается для чистой игры. В случае
установки погодных модов необходимо правильно совместить файл 
config/weathers/flares.ltx

Для более полной настройки шейдеров R2 под свой мод можно править файл 
shaders/r2/config.h. 

Для корректной работы теней нужно установить следующие переменные 
в игровой консоли:

r2_sun_near_border 1
r2_sun_near 20

     Благодарности
    _______________

Sergy172 за идеи и тестирование экспериментальных веток.

-=Diablo=- за изначально портированные шейдеры из 2232

macron за отражабельную воду и наборы шейдеров из билдов 2217 и 2588

Билдоман за набор шейдеров из билда 2571

BAC9-FLCL, KamikaZZe за дельные замечания и критику

Shadows за неоценимую помощь в разработке и тестирование экспериментальных версий

Meltac <metzinger@gmx.net> (Его мод "Dynamic shaders" здесь: http://www.moddb.com/mods/dynamic-shaders) 
    за алгоритм Depth of Field. Код DoF используется с его разрешения. 

Sky4CE за алгоритм SSAO


   
